{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww13640\viewh18940\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Name (Navn) ~ ------ Remote shutter: Kameratilslutning ------ \
~ Undertekst ~ ---------- P2P-Fjernbetjeningskamera ----------\
 ~ Beskrivelse (Description) ~ ------------- \
\
Remote Shutter er et program, der kr\'e6ver to enheder. Det kan b\'e5de fungere p\'e5 iOS og macOS. \
\
Med Remote Shutter bliver en af dine enheder kameraets sk\'e6rm, mens anden enhed vil kan v\'e6re opsat, hvor du \'f8nsker det. Du s\'e6tter \'e9n af dine enheder op s\'e5 du kan tage billedet, mens du f\'f8lger med p\'e5 den anden sk\'e6rm, hvor du ogs\'e5 kan v\'e6lge at tage billedet fra. Remote Shutter virker op til 15 meters afstand, og g\'f8r det nemt at tage billeder fra underlige vinkler, s\'e5 du kan undg\'e5 at sidde i en ubehagelig position, n\'e5r du skal have dit unikke billede. \
\
Pr\'f8v Remote Shutter gratis! \
\
Funktioner: \
- Tag billeder fra op til 15 meter v\'e6k \
- Skift kameraets retning \
- Brug kamerablitz \
- Justerbar kameratimer \
S\'c5DAN BRUGER DU APP\'92EN: \
N\'e5r du f\'f8rst \'e5bner app\'92en, begynder telefonen at s\'f8ge efter enheder, den skal forbindes med. Kameraet opretter P2P-forbindelse (Peer-to-Peer) til den anden enhed du \'f8nsker at forbinde med. N\'e5r enhederne er tilsluttet, skal du v\'e6lge, hvilken enhed der er kameraet, og hvilken der er fjernbetjeningen. \
\
1. Tilslut dine enheder \
2. V\'e6lg hvilken rolle enhederne har (kamera og fjernbetjening) \
3. Ops\'e6t og start med at tage billeder!}