Remote Shutter è un'applicazione che richiede due dispositivi.  Funziona sia su macOS che su iOS.
 Con Remote Shutter uno dei tuoi dispositivi è il telecomando della fotocamera o il monitor della fotocamera, e l'altro dispositivo verrà impostato ovunque tu voglia scattare una foto come fotocamera.  Utilizzando il telefono connesso è possibile scattare foto da una distanza massima di 1,5 metri.
 L'otturatore remoto rende facile scattare foto di cose ad angolazioni strane e questo ti metterebbe in una posizione scomoda.  Fai un giro gratuito con Remote Shutter!
 Caratteristiche:
 - Scatta foto fino a  1,5 metri di distanza
 - Cambia l'orientamento della fotocamera
 - Usa il flash della fotocamera
 - Timer della fotocamera regolabile
 COME USARE
 Quando apri l'app per la prima volta, il telefono inizierà a cercare i dispositivi con cui connettersi.  La fotocamera si connette con una connessione P2P all'altro dispositivo.  Una volta collegati i dispositivi, dovrai scegliere quale dispositivo è la fotocamera e quale telefono è il telecomando.
 1. Collega i tuoi dispositivi
 2. Scegli il ruolo del dispositivo (videocamera o telecomando)
 3. Imposta e scatta foto!
